Hangos a kutya.

Nyávog a macska.

Minden héten vasránap reggel nyírja a füvet.

Motocrosspályát épített a kertjében.

Nem viszi ki a szemetet időben, és az én ajtóm előtt bűzölög.

A mai nap során 25x kellett meghallgatnom a despacito-t. És még csak reggel 10 óra van.

Nyitott ablaknál üvöltetik a mulatós zenét. 

Skizofrén lett, és udvaron imádkozott meztelenül.

Kakast tart, és minden reggel pirkadatkor ébredünk. Legalább nem kell ébresztőóra.

Sáskákat tartott terráriumban, de többtucatnyi megszökött, így sáskákkal lett tele a lakás.

Tyúkot tart a körfolyosós bérház udvarán. 